---
title: "Под пальмами"
published: "2013-09-08T07:20:00+00:00"
date: "2013-09-08"
lang: ru
template: subpost
parent:
  path: 2013/hainan
  title: "Хайнань"
nav_order: 37
source_url: "https://hainan2013-blog.tumblr.com/post/60624545170/%D0%B1%D1%8B%D0%B2%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%B2-%D0%B6%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%BC%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D0%B6%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D1%8C"
source_name: Tumblr
source_id: 60624545170
previous:
  path: "2013/hainan/korean-wave"
  title: "Стереотипы и корейская волна"
---

<p>Бывают в жизни такие моменты, когда жизнь замирает. На секунду или пять. В этот момент голова свободна от мыслей, а кровь полна эндорфинов. Не адреналина, нет — эффект прямо противоположный.<br />
Это наверняка сбой мозга, как и дежавю: не искусственный под воздействием транса и медитации, а случайный.</p>
<p>Мы сидели под пальмами вечером, не помню, какого дня и года, и в голове все сбоило.</p>
